2018年05月20日
    公司会问的：
    自我介绍一下？
        我叫马丽丽，我是11年毕业，刚毕业是在保定工作，干了一年测试，然后是12年怀孕生孩子，后来是14年来的北京，是个下半年过来的，后来自学python，15年的时候2月份的时候工作的，在好车无忧工作
        在CRM项目组3人，和后台app后台数据，后来大概是16年4月份去的成安北京科技发展有限公司在那里干了两年在成安 投资云笔记项目，主要负责流程审批模块等开发迭代
    介绍一下在之前公司做什么项目，负责哪个模块
        我在好车无忧主要负责，CRM系统开发维护，和APP后台数据支持
        我在成安北京发展有限公司，主要负责 投资云笔记  母基金模块，流程审批模块，excel导出模块，和数据迁移
        
    之前工作用过什么技术？
        我这两家公司都是用Django 框架，mysql，Redis, MongoDB数据库
        MongoDb,不同的机构在审批流程的细节，资料证件上会有不同，所以选择了非关系型的MongoDB存储这些数据
        用Redis给查询较多的数据做缓存，比如用可户端登录后会缓存主页和点击后页面的数据30分钟
        用装饰器，主要用于登录检查（好车无忧），返回值整理（成安）
    工作中遇到过什么问题？
        工作主要遇到是代码不难就是业务逻辑复杂，比如说，好车无忧，有买车客户，卖车客户，还有带看，还有客户爽约怎麽办，还有是个事故车怎麽办，还有我们公司的电销，客服，的一线索处理...
    平时如何学习？
        我给自己定的学习计划是以打扎实基础为重点，新技术的关注为次要， 我和别人不一样， 
        我的好多同事都追求新技术，确实掌握新技术能提高自己， 但是我觉得只有扎实的基础才能长久发展，
        基础扎实了学习新技术 和 基础不扎实学习新技术， 学到的层次是不一样的， 我每周末和我老公都会去公园看书， 
        平时有些python库比如 pandas， 在学习时主要是看文档， 看博客，找一些小案例自己写
                
    为什么离职？
        想追求更好的发展，想挣的更多点，毕竟北京生活压力大
    对我们公司有什么要了解的？
        我在百度简单看了一下咱们公司， 好像是做 XXX 相关的产品或业务， 
    想往哪个方向发展？
        做web方向，感觉自己的知识储备还有欠缺， 带孩子的时间也耽误些学习技术进步的放慢了，感觉要多付出一些努力才能走在别人的前面
    
    在成安北京科技发展有限公司，主要负责流程审批模块，开发迭代，我们的业务逻辑复杂，主要是，金融投资方面的审批，我们的客群，主要是面向投资人和机构
    
    
